1. 修改了论文的题目为《基于状态更新传播的流式图计算系统设计与实现》

2. 修改了算法的中文翻译：DD->顶点度分布 TC->三角形计数

3. 修改了2.2.3节计算模型为计算泛型，并且理清了计算模型和计算泛型的概念。
        计算模型是从广义上讲的模型，它包括编程模型和计算泛型，而计算泛型
    只是计算模型中的一部分。
        保留了2.2节关键技术，因为这里所列举的关键技术，是流图和批图计算都绕不开的公共的关键技术。所以必须
    作为公共基础放在这一章节，而后面再介绍批图系统和流图系统时，会与这一章建立联系，说明批图计算的BSP计算
    模型实际上是用了VC编程模型和同步计算泛型；流图计算的增量计算模型实际上是使用了VC编程模型和异步计算泛型。
    正因为将2.2.3节中的计算模型改为了计算泛型，可以很融洽的和后面的内容进行了衔接，而且第3章计算模型中包含
    编程模型也与之对应。实现前后的自洽描述。

4. 修改了2.2节中 底层细节 -> 处理方式，参考论文【基于内存计算的大规模图数据管理研究】是这么叫的。

5. 修改了第6部分的图片，将所有图片换成黑白色。

6. 添加了分布式细粒度锁的介绍。


